首先，我有一个很重的锅，你需要一个不会重的锅
抓住底部，因为其中会有很多糖分，
您不希望糖焦糖化并陷在底部，所以锅
如果碰巧有一个用来保存制作物的锅，应该很重
像草莓酱这样的东西也可以很好地工作到这个非常
我要放一磅和四分之一磅的酸煮苹果
现在印度当然不是苹果，而是绿色芒果
也是沙皇，但因为你无法得到绿色芒果
苹果很好地工作，所以所有的苹果都进去了，然后我也要放进去
我这里有桃子和杏子，里面有四盎司杏干
可以把这些杏子整整剩下四盎司的桃子，这些桃子
很大，所以我将它们切成四块，每块都涂上一层
进去的话，这里有两盎司的苏丹娜，如果你愿意的话可以放更多
还有大蒜和姜的味道，所以有六瓣丁香
大蒜在这里被很好地捣碎成纸浆，也捣成一英寸
被去皮和磨碎的生姜块，这是新鲜的生姜，
现在进入，我们来到了口味的对比，所以我们有盐，甜咸，
醋有酸辣味，这是14盎司液体白
放进去的醋和14盎司的细砂糖，然后放盐
和热，所以有2茶匙盐和1/2茶匙卡宴
将其搅拌均匀，然后就可以煮了，可以煮
从高温开始，没关系，因为有大量的液体
但是请注意，如果您说它不会消失，哦，有很多液体我可以留下
有一阵子你不能，因为它变厚了，往往会赶上
底部，所以要时不时地搅拌，直到煮熟为止
稍微降低热量，以便您始终将热量调整到
酸辣酱的厚度，这个酸辣酱将在大约30分钟内煮熟，
30分钟后，您应该会看到类似以下的内容
看到上面有厚厚的釉面和光泽，当然，酸辣酱必须
记住，它在冷却时会变厚，因此您必须考虑到这一点，并且
将其煮至略厚于最终厚度的程度，然后
一旦完成烹饪，就需要将酸辣酱装瓶，在这里我有一个罐子
这是一个保存罐子，你把酸辣酱放进去，记得放一个
非金属制成的盖子会腐蚀，因此您需要其他种类的
塑料衬里或玻璃顶盖，然后可以将酸辣酱真正存放在任何
凉爽的地方